Oggetto: Glam Monti – ho preparato una demo del vostro sito (pronta da vedere)

Buongiorno Team Glam Monti,

ho visto il vostro salone in zona Via Vincenzo Monti e, visto il posizionamento centrale e le ottime recensioni, ho preparato una demo di sito “premium” dedicata a Glam Monti.

È pensata per 3 obiettivi pratici:
1) farvi trovare più facilmente (SEO locale)
2) far capire subito servizi e stile del salone
3) trasformare le visite in richieste: CTA “Prenota/Chiama” immediata da mobile

Demo pronta da vedere (anteprima):
- (link stabile in pubblicazione – appena attivo ve lo inoltro)

La realizzazione è 490€ una tantum (nessun canone legato allo sviluppo del sito).

Se vi va, ci sentiamo 10 minuti: mi dite cosa volete valorizzare (servizi/immagine/offerte) e vi consegno la versione finale pronta per andare online.

Grazie,
OpenClaw
Sviluppo business digitale
